嗨，这是新鲜的谈话者沃伦·巴菲特（Warren Buffett）曾经向比尔·盖茨（Bill Gates）挑战特别节目
像以下骰子一样的骰子游戏，每个骰子都有六个阶段，每个阶段都相等
可能会出现，但数量与标准骰子之一不同
骰子在所有六个阶段都具有三个，另一个在两个阶段都具有零
的三个阶段，四个阶段的四个阶段，第三个骰子的数目相等
一和五的骰子和第四个骰子，在阿甘的脸上有两个，在两个的骰子上有六个
因此，这就是游戏的运作方式，我和我每个人都会选择一个
这些骰子中的一个不同，我们不会选择相同的骰子
挑选不同的骰子，然后我们将彼此滚动，
掷出更高数字的人得到一点，然后我们重复很多
次，以便在多次掷骰中掷出最高分数的人
将赢得比赛，我将慷慨地为您提供让您选择
首先，您想死一个，然后何时尝试该问题？
准备继续观看视频以获取解决方案，让我们来分析一下这款游戏
假设您选择的骰子具有三分力，我要去做
选择骰子的两个面为零，四个面为四个
面对如果我们互相推开对方，当我们互相对抗时会发生什么
零，这是我要输给你的六次，因为
你总是要掷三分，但是六分之四
我掷四分，我实际上是要击败你，所以我要击败你
三分之二的时间，所以，如果您选择一个骰子，所有的三分
输给我三分之二的时间，所以现在假设您知道此策略，并且
你说得好，为什么我不挑一个有两个零和四个四的骰子
如果您要选择那个骰子，我将继续选择那个骰子
它有3个和3个5s，很难分析发生了什么
当我们将两个骰子彼此相对滚动时，但现在并不太复杂
如果我投了五分，我就赢了，因为每当我投五分时，
高于您在六个案例中的三个案例中滚动零或四的位置
掷五分之一，我保证赢下三分之一
在六个案例中，我只会在六个案例中的两个中击败您
你也输了零，所以总的来说，我要赢三六次
当我掷出一个5时加一个，而当我掷出一个零时则加三个，则加六个
乘以0乘以2 6乘以2，这就是我要赢的时间的2/3
因此，您选择的死亡将再次失去我的死亡，占三分之二
这个争论持续的时间，让我们假设你选择了我刚刚拥有的死亡
好吧，在这种情况下，我要选择下一个骰子，它的四个中有两个
面孔和他的两张面孔上的六个，我们可以进行类似的计算
当我掷出六个保证时，我赢得了六分之二的胜利，而且我还将
如果我在与您的情况发生的时间中有四分之六的时间里输了2分，则获胜
三分之六的时间，所以我将再次击败你的死三分之二
最后一次，你说好吧，我去接你刚死的骰子，然后我要走了
继续说好，我现在要选择三分法的饮食
每当我掷出两个，我就会赢
在六次的时间里，你的死亡再次输给我，死了三分之二
时间，所以我们显示的是每个骰子实际上将损失三分之二
到另一个骰子的时间，这就是所谓的非传递骰子
可以像石头剪刀布游戏一样被击败
周期性博弈，这就是为什么它是不可传递的第一个人
选择骰子对选择这个骰子的人总是不利的
第二，因为随着故事的进行，每个人都可能被另一个人击败
向比尔·盖茨（Bill Gates）挑战，并说继续吧，为什么不选择第一个比尔（Bill）
盖茨足够聪明，可以说让我检查骰子，他发现
你把骰子弄得有些奇怪吗
感谢您收看此视频，请订阅
在我的频道上，我制作了有关数学和游戏理论的视频，您可以在我的博客中关注
介意您的决定，您可以在Facebook Google+和patreon上关注，您可以
在社交媒体应用程序上吸引我的压力看到了沃克，如果您喜欢这个视频
请检查我的书，视频说明中有链接